
# Задачи 
ЗАДАНИЕ 1: Исходный код в папке test
<details>
  
Создать систему классов для отображения геометрических фигур: Окружность, треугольник, квадрат, многоугольник, линия, эллипс. Можете давать еще фигуры на свое усмотрение.

Каждая фигура, кроме свойств для настроек размеров (например, для окружности координаты центра и радиус) должна иметь настройки: цвет линии, цвет заливки и глубина.

Создать приложение, которое считывает список фигур и их параметры из файла xml или json и отображает их на экране (можно в консоли, можно в графическом режиме)
</details>

ЗАДАНИЕ 2:: Исходный код в папке second
<details>
  
Создать приложение - менеджер потоков.
Приложение может быть как графическим так и консольным. Задание будет сформулировано в терминах графического приложения, то есть я буду говорить про кнопки. Для консольного приложения соответствующий функционал можно реализовать при помощи "горячих клавиш"

Приложение имеет кнопку "Start", "Stop", "Send", "Exit".

При нажатии на кнопку "Start" приложение стартует новый поток и присваивает ему номер

При нажатии на кнопку "Stop" приложении останавливает последний запущенный поток. Если запущенных потоков нет, то останавливает приложение

При нажатии на кнопку "Exit" приложение завершает все потоки и останавливается

Приложение должно в режиме реального времени отображать список запущенных потоков с именами и временем исполнения. Потоки отображаются в списке только после получения подтверждения от потока, что он был успешно запущен.

При нажатии кнопки "Send" приложение должно предлагать послать сообщение конкретному потоку или всем потокам. Сообщение вводит пользователь.

Каждое поток при получении сообщения создает файл (если он еще не создан) название_потока.txt и записывает туда полученное сообщение.

Также должен существовать файл куда записываются все сообщения для всех потоков. Файл должен быть защищен от совместного использования потоками.
  
</details>
